Repository: SuperTux/supertux
Catalog: data/levels/community2016/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: The Ancient Ruins Of The Forest
ko: 숲의 고대 유적
zh_cn: 森林的远古遗迹

source: Double Problems
ko: 두 배의 문제
zh_cn: 坏事成双

source: -Concentrate! Tux! It's not Mario!
ko: -집중해! 턱스! 마리오가 아니야!
zh_cn: -专心点，Tux！这可不是超级马力欧！

source: You found a secret area!
ko: 비밀공간 구역을 찾았어요!
zh_cn: 你找到了一个秘密区域！

source: The Entrance To The Cave
ko: 동굴로 입장
zh_cn: 洞穴入口

source: The Entrance To The Lava Castle
ko: 용암성으로 입장
zh_cn: 熔岩城堡入口

source: HMS Snowball Ahoy!
ko: HMS 눈덩이 어어이!
zh_cn: 英国皇家海军雪球号，啊嘿！

source: Into The Palace
ko: 궁전 속으로
zh_cn: 进入宫殿

source: Is The Biggest Fish
ko: 가장 큰 물고기
zh_cn: 是最大的鱼

source: The Problem With GREEN
ko: 녹색의 문제점
zh_cn: 绿色引发的问题

source: Sunny Hills
ko: 화창한 언덕
zh_cn: 阳光山丘

source: The Mountains
ko: 산
zh_cn: 崇山峻岭

source: The Strange Thing
ko: 이상한 것
zh_cn: 怪事一桩

source: Uncontrolled Lift
ko: 제어되지 않은 리프트
zh_cn: 失控的电梯

source: Up, Or Down?
ko: 올라가요? 아니면 내려가요?
zh_cn: 上，还是下？

source: Welcome To The Icy Island
ko: 얼음 섬에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎来到寒冰岛

source: Community Island 2016
ko: 커뮤니티 아일랜드 2016
zh_cn: 社区岛 2016
